Repository: bdunogier/ezplatform-i18n
Catalog: translations/*/platform-ui-bundle/onlineeditor.*.xlf
Languages: zh_hk

source: Embed
zh_hk: 內嵌

# link.remove
source: Remove
zh_hk: 移除

# move.up
source: Move upward
zh_hk: 向上移動

source: New tab
zh_hk: 新建選項卡

source: Remove this block
zh_hk: 刪除此區塊

source: Right
zh_hk: 右

source: Same tab
zh_hk: 同一選項卡

source: Select a content to embed
zh_hk: 選擇要嵌入的內容

# select.a.content.to.link.to
source: Select a Content item to link
zh_hk: 選擇要連結的內容項

source: Select an image to embed
zh_hk: 選擇要嵌入的圖像

source: Select another content item
zh_hk: 選擇其他內容項

source: Select another image
zh_hk: 選擇其他圖像

source: Select content
zh_hk: 選擇內容

source: Title
zh_hk: 標題

# type.or.paste.link
source: Type or paste link here
zh_hk: 在此處鍵入或粘貼連結
